TP Lavados - Modelos y Optimización 1

Nombre: Florencia Sardella
Padrón: 105717

Impresión del problema:
Para esta entrega hice un análisis de como lo solucionaría si lo hiciera con papel y lapiz o en la vida real.
Me da la impresión de ser un TP con dificultad intermedia, con esto quiero decir que no parece ser ni muy dificil
ni muy fácil. Me gusta que es un problema que me lleva a pensar distintas soluciones con el objetivo de optimizar
los tiempos de lavados. Al intertar resolverlo me tope con muchas dificultades en cuanto a como utilizar las 
restricciones dadas por las incompatibilidades. Lo terminé resolviendo como lo haría en una situación real.

Ideas:
Para esta primera entrega lo que pense fue en ordenar las prendas a partir de sus tiempos de lavado en orden descendente.
Esto lo hice pensando que el tiempo de un lavado es el tiempo que tarda la prenda más sucia en lavarse. Entonces, 
si no hubiesen incompatibilidades en el problema y se pudieran poner todas las prendas en el mismo lavado, la solución
que menos tiempo tarde sería hacer un único lavado. De esta manera, el único lavado que se haga duraría el tiempo que tarde
en limpiarse la prenda más sucia. Todo el resto de los tiempos de lavado de las otras prendas quedarían encapsuladas
en el tiempo de esta última.
Como, en cambio, en este problema hay incompatibilidades, hay que analizar que prendas podrían ir con cuales.
Tiendo la prendas ordenadas por tiempo de lavado descendente (teniendo en cuenta la idea anterior), lo que hice fue ir
recorriendo las prendas en ese orden e ir viendo que lavado asignarles. Para la primera prenda, la más sucia, como no
había un lavado existente le creo uno nuevo y se lo asigno. Para la segunda prenda, primero analizo si puede ir en el
lavado ya creado (siendo que es compatible), si no lo es le creo uno nuevo, sino lo asigno al mismo. Para la tercera prenda,
recorro los lavados existentes y me fijo si lo puedo asignar, en caso de no poder le creo uno nuevo. Y así para todas las
prendas.
Lo que intente hacer es darle prioridad al lavado de la prenda más sucia (ya que es la que más tiempo de lavado puede
encubrir de las otras prendas por ser el mayor).
Una vez finalizado, me dió que todos los lavados tardaban un tiempo total de 63. Luego, para no quedarme con ese
resultado unicamente, probé lo que daba si no ordenaba las prendas por tiempo de lavado descendente y para mi sorpresa
dió un tiempo menor (un tiempo de 61). Esto me llevó a pensar que posiblemente haya uno que tarde aún menos, pero
al haber 20 prendas hay 20! posibles permutaciones de las mismas, lo que es un número demasiado grande para probar uno
por uno.
Finalmente, considerando que el resultado al que llegué no es grande, opté por dejar la primera solución, ya que
es la que más sentido lógico tiene para mi.

Comentarios finales:
Me pareció muy interesante el ejercicio y me hubiese encantado tener el tiempo y la tecnología necesaria para
poder chequear si había efectivamente una permutación de las 20 prendas que de un resultado menor que 61.