TP Lavados - Modelos y Optimización 1

Nombre: Florencia Sardella
Padrón: 105717

Impresión del problema:
Para este segunda entrega siento que el problema reside en el volumen de prendas y sus incompatibilidades. Ya que ahora 
el problema pasó a tener 385 prendas que son muchas más que en el caso de la entrega uno. En principio, tenía miedo de
cuanto iba a tardar el procesamiento de todos los datos así como también la ejecución del algoritmo.

Ideas:
Al haber tenido un buen resultado en la entrega uno, decidí usar el mismo algoritmo. Con él, primero ordeno las prendas
en orden descendente de tiempos de lavado con la idea que el tiempo de un lavado es el tiempo que tarda en lavarse la
prenda más sucia. Con esto en mente, la idea es que la prenda más sucia (la primera que se analiza), englobe los tiempos
de lavado de otras prendas con menor tiempo (siempre que sean compatibles). Con estos se busca tener una menor cantidad de 
lavados y por ende un menor tiempo de lavado total. Luego, la idea del algoritmo es la misma que la de la primera entrega
se van recorriendo las prendas ordenadas y se les asigna un número de lavado. La idea es por cada prenda recorrer los
lavados existentes y ver si puede introducirse a alguno (es decir, ver que sea compatible con todas las prendas ya 
agregadas), en caso de que no se pueda se crea un nuevo lavado y se introduce la prenda.

Comentarios finales:
A diferencia de la entrega uno, tuve que modificar la condición que comprueba las compatibilidades de las prendas.
En la implementación actual agrego el chequeo de que la prenda en análisis tenga incompatibles ya que al intentar ejecutarlo
por primera vez me lanzó un error (en la entrega 1 no sucedía ya que todas las prendas que se analizaban tenían incompatibles).
Por esta misma cuestión, tuve que hacer el chequeo de incompatibilidades en ambas direcciones, es decir, chequear que una 
prenda 1 sea compatible con una prenda 2 y viceversa.
En general, me pareció un desafio interesante tener que probar el algoritmo con un volumen de datos más grande ya que
no sabía si seguiría funcionando. El resultado del tiempo total de todos los lavados me dió 485.