TP Lavados - Modelos y Optimización 1

Nombre: Florencia Sardella
Padrón: 105717

Impresión del problema:
Para esta entrega del trabajo práctico se tuvo en cuenta todo el conocimiento adquirido en las realizaciones
de las entregas anteriores, incorporando también las herramientas aprendidas en la materia.
Habiendo ya analizado la situación problematica desde otra perspectiva y ya conociendo el funcionamiento fue más
sencillo plantear la solución, además teniendo en cuenta todo lo aprendido en clase. Me pareció muy interesante usar
el mismo problema pero analizandolo desde otra perpectiva. Lo que creó que consideré mas díficil fue dejar de pensar 
el problema como algo iterativo.

Ideas:
Teniendo en cuenta lo aprendido en las entregas anteriores, decidí encarar el modelo inspirandome en el problema de 
"Schedulling" y en el problema de la "mochila". La justificación a esto se encuentra en el análisis realizado en el 
pdf de la entrega.

Comentarios finales:
Me pareció muy interesante el ejercicio y aportó mucho a mis conocimientos haber incorporado al mismo tp con el que 
se venía trabajando el material teórico analizado en la materia.