TP Lavados - Modelos y Optimización 1

Nombre: Florencia Sardella
Padrón: 105717

Impresión del problema:
Para esta entrega hice un análisis de como lo solucionaría si lo hiciera con papel y lapiz. Me da la impresión de ser un TP
con dificultad intermedia, con esto quiero decir que no me resulto ni muy dificil ni muy fácil. Me gusta que es un problema
que me lleva a pensar distintas soluciones con el objetivo de optimizar los tiempos de lavados.

Ideas:
Para esta primera entrega lo que pense fue en ordenar las prendas a partir de sus tiempos de lavado en orden descendente.
Esto lo hice pensando que el tiempo de un lavado es el tiempo que tarda la prenda más sucia en lavarse. Entonces, 
si no hubiesen incompatibilidades en el problema y se pudieran poner todas las prendas en el mismo lavado, la solución
que menos tiempo tarde será hacer un único lavado. De esta manera, el único lavado que se haga durará el tiempo que tarde
en limpiar la prenda más sucia. Todo el resto de los tiempos de lavado de las otras prendas quedarían encapsuladas en esta
última.
Como, en cambio, en este problema hay incompatibilidades, lo primero que hice fue ver que prendas podrían lavarse juntas.
Una vez que encontre las compatibilidades, tiendo la prendas ordenadas por tiempo de lavado descendente y teniendo en 
cuenta la idea anterior, lo que hice fue asignarle un lavado a la prenda más sucia e incorporar en ese lavado todas las
prendas que fueran compatibles a esta (de esta manera, todos los tiempos de las prendas compatibles estarían en una fracción
de la primera). Así, recorrería todas las prendas buscando aquellas que no estuvieran en un lavado y asignandoles un lavado
específico con sus compatibles.
Luego, le realice una pequeña modificación a esta implementación que trajo mejores resultados.
La diferencia se encuentra en que hacer cuando la próxima prenda a analizar ya se encuentra en un lavado.
En el caso ya nombrado, no se hace nada, es decir que cuando se analiza una prenda que ya está en un lavado se pasa a 
analizar la siguiente.
En la nueva versión, en vez de pasar a la siguiente se analiza la prende. Lo que hago es ver que prendas compatibles a
la prenda en analisis todavía no se encuentran en un lavado. De esta manera, hago que las prendas compatibles a la misma
queden incorporadas a un lavado que tarde lo que tarda en lavarse la prenda en cuestión.
Esta segunda implementación surgió al haberme dado cuenta que en la primera versión se hacían lavados de más.
Como esta segunda versión dió mejores resultados opté por quedarme con la misma.

Comentarios finales:
Esta es una primera entrega, por lo que seguiré pensando en mejores formas de realizar los lavados e intentaré
analizarlo con algún algoritmo que me permita ver más posibilidades.